Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/NEO.xliff
Languages: zh_hans

# NEO·425 | Risona, Asari Commander | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever combat damage is dealt to you, remove an indestructible counter from Risona.
zh_hans: 每当你受到战斗伤害时，从理想那上移去一个不灭指示物。

# NEO·426 | Satoru Umezawa | Card Name
source: Satoru Umezawa
zh_hans: 梅泽悟

# NEO·426 | Satoru Umezawa | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you activate a ninjutsu ability, look at the top three cards of your library. Put one of them into your hand and the rest on the bottom of your library in any order. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当你起动忍术异能时，检视你牌库顶的三张牌。将其中一张置于你手上，其余的牌则以任意顺序置于你的牌库底。此异能每回合只会触发一次。

# NEO·426 | Satoru Umezawa | Card Text: Paragraph 2
source: Each creature card in your hand has ninjutsu {2}{U}{B}.
zh_hans: 你手上的每张生物牌均具有忍术{2}{U}{B}。

# NEO·433 | Ao, the Dawn Sky | Card Name
source: Ao, the Dawn Sky
zh_hans: 澄穹猗旺

# NEO·433 | Ao, the Dawn Sky | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# NEO·433 | Ao, the Dawn Sky | Card Text: Paragraph 2
source: When Ao, the Dawn Sky dies, choose one —
zh_hans: 当澄穹猗旺死去时，选择一项～

# NEO·433 | Ao, the Dawn Sky | Card Text: Paragraph 3
source: • Look at the top seven cards of your library. Put any number of nonland permanent cards with total mana value 4 or less from among them onto the battlefield. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: •检视你牌库顶的七张牌。将其中任意数量的非地永久物牌放进战场，且这些牌的法术力值总和须等于或小于4。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# NEO·433 | Ao, the Dawn Sky | Card Text: Paragraph 4
source: • Put two +1/+1 counters on each permanent you control that's a creature or Vehicle.
zh_hans: •在每个由你操控的生物或载具永久物上各放置两个+1/+1指示物。

# NEO·434 | Brilliant Restoration | Card Name
source: Brilliant Restoration
zh_hans: 辉耀复兴

# NEO·434 | Brilliant Restoration | Card Text
source: Return all artifact and enchantment cards from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 将所有神器和结界牌从你的坟墓场移回战场。

# NEO·435 | Cloudsteel Kirin | Card Name
source: Cloudsteel Kirin
zh_hans: 云钢麒麟

# NEO·435 | Cloudsteel Kirin | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEO·435 | Cloudsteel Kirin | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature has flying and "You can't lose the game and your opponents can't win the game."
zh_hans: 佩带此武具的生物具有飞行与「你这盘游戏不会输，对手也不会赢。」

# NEO·435 | Cloudsteel Kirin | Card Text: Paragraph 3
source: Reconfigure {5} ({5}: Attach to target creature you control; or unattach from a creature. Reconfigure only as a sorcery. While attached, this isn't a creature.)
zh_hans: 重配{5}

# NEO·436 | Farewell | Card Name
source: Farewell
zh_hans: 告别

# NEO·436 | Farewell | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one or more —
zh_hans: 选择一项或多项～

# NEO·436 | Farewell | Card Text: Paragraph 2
source: • Exile all artifacts.
zh_hans: •放逐所有神器。

# NEO·436 | Farewell | Card Text: Paragraph 3
source: • Exile all creatures.
zh_hans: •放逐所有生物。

# NEO·436 | Farewell | Card Text: Paragraph 4
source: • Exile all enchantments.
zh_hans: •放逐所有结界。

# NEO·436 | Farewell | Card Text: Paragraph 5
source: • Exile all graveyards.
zh_hans: •放逐所有坟墓场。

# NEO·437 | Invoke Justice | Card Name
source: Invoke Justice
zh_hans: 召现正义

# NEO·437 | Invoke Justice | Card Text
source: Return target permanent card from your graveyard to the battlefield, then distribute four +1/+1 counters among any number of creatures and/or Vehicles target player controls.
zh_hans: 将目标永久物牌从你的坟墓场移回战场，然后将四个+1/+1指示物分配给任意数量由目标牌手操控的生物和／或载具。

# NEO·438 | Kyodai, Soul of Kamigawa | Card Name
source: Kyodai, Soul of Kamigawa
zh_hans: 神河之魂香醍

# NEO·438 | Kyodai, Soul of Kamigawa | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# NEO·438 | Kyodai, Soul of Kamigawa | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEO·438 | Kyodai, Soul of Kamigawa | Card Text: Paragraph 3
source: When Kyodai, Soul of Kamigawa enters the battlefield, another target permanent gains indestructible for as long as you control Kyodai.
zh_hans: 当神河之魂香醍进战场时，于你操控香醍的时段内，另一个目标永久物获得不灭异能。

# NEO·438 | Kyodai, Soul of Kamigawa | Card Text: Paragraph 4
source: {W}{U}{B}{R}{G}: Kyodai gets +5/+5 until end of turn.
zh_hans: {W}{U}{B}{R}{G}：香醍得+5/+5直到回合结束。

# NEO·439 | Light-Paws, Emperor's Voice | Card Name
source: Light-Paws, Emperor's Voice
zh_hans: 帝皇玉音轻脚

# NEO·439 | Light-Paws, Emperor's Voice | Card Text
source: Whenever an Aura enters the battlefield under your control, if you cast it, you may search your library for an Aura card with mana value less than or equal to that Aura and with a different name than each Aura you control, put that card onto the battlefield attached to Light-Paws, Emperor's Voice, then shuffle.
zh_hans: 每当一个灵气在你的操控下进战场时，若它经你施放，则你可以从你牌库中搜寻一张法术力值等于或小于该灵气的灵气牌，且其不得与任一由你操控的灵气同名，将该牌放进战场且贴附于帝皇玉音轻脚上，然后洗牌。

# NEO·440 | Lion Sash | Card Name
source: Lion Sash
zh_hans: 狮头饰带

# NEO·440 | Lion Sash | Card Text: Paragraph 1
source: {W}: Exile target card from a graveyard. If it was a permanent card, put a +1/+1 counter on Lion Sash.
zh_hans: {W}：将目标牌从坟墓场放逐。如果它是永久物牌，则在狮头饰带上放置一个+1/+1指示物。

# NEO·440 | Lion Sash | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +1/+1 for each +1/+1 counter on Lion Sash.
zh_hans: 狮头饰带上每有一个+1/+1指示物，佩带此武具的生物便得+1/+1。

# NEO·440 | Lion Sash | Card Text: Paragraph 3
source: Reconfigure {2} ({2}: Attach to target creature you control; or unattach from a creature. Reconfigure only as a sorcery. While attached, this isn't a creature.)
zh_hans: 重配{2}

# NEO·441 | March of Otherworldly Light | Card Name
source: March of Otherworldly Light
zh_hans: 异灯行进

# NEO·441 | March of Otherworldly Light | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, you may exile any number of white cards from your hand. This spell costs {2} less to cast for each card exiled this way.
zh_hans: 你可以从你手上放逐任意数量的白色牌，以作为施放此咒语的额外费用。每以此法放逐一张牌，此咒语便减少{2}来施放。

# NEO·441 | March of Otherworldly Light | Card Text: Paragraph 2
source: Exile target artifact, creature, or enchantment with mana value X or less.
zh_hans: 放逐目标法术力值等于或小于X的神器，生物或结界。

# NEO·442 | The Restoration of Eiganjo | Card Name
source: The Restoration of Eiganjo
zh_hans: 永岩城重砌考

# NEO·442 | The Restoration of Eiganjo | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: I — 从你牌库中搜寻一张基本的平原牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# NEO·442 | The Restoration of Eiganjo | Card Text: Paragraph 2
source: I — Search your library for a basic Plains card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: II — 你可以弃一张牌。当你如此作时，将目标法术力值等于或小于2的永久物牌从你的坟墓场横置移回战场。

# NEO·442 | The Restoration of Eiganjo | Card Text: Paragraph 3
source: II — You may discard a card. When you do, return target permanent card with mana value 2 or less from your graveyard to the battlefield tapped.
zh_hans: III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·442 | Architect of Restoration | Card Name
source: Architect of Restoration
zh_hans: 重砌筑师像

# NEO·442 | Architect of Restoration | Card Text
source: Vigilance Whenever Architect of Restoration attacks or blocks, create a 1/1 colorless Spirit creature token.
zh_hans: 警戒 每当重砌筑师像攻击或阻挡时，派出一个1/1无色精怪衍生生物。

# NEO·443 | Inventive Iteration | Card Name
source: Inventive Iteration
zh_hans: 发明迭代志

# NEO·443 | Inventive Iteration | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: I — 将至多一个目标生物或鹏洛客移回其拥有者手上。

# NEO·443 | Inventive Iteration | Card Text: Paragraph 2
source: I — Return up to one target creature or planeswalker to its owner's hand.
zh_hans: II — 将一张神器牌从你的坟墓场移回你手上。如果你无法如此作，则抓一张牌。

# NEO·443 | Inventive Iteration | Card Text: Paragraph 3
source: II — Return an artifact card from your graveyard to your hand. If you can't, draw a card.
zh_hans: III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·443 | Living Breakthrough | Card Name
source: Living Breakthrough
zh_hans: 突破具像

# NEO·443 | Living Breakthrough | Card Text
source: Flying Whenever you cast a spell, your opponents can't cast spells with the same mana value as that spell until your next turn.
zh_hans: 飞行 每当你施放咒语时，直到你的下一个回合，所有对手都不能施放与该咒语具相同法术力值的咒语。

# NEO·444 | Invoke the Winds | Card Name
source: Invoke the Winds
zh_hans: 召现狂风

# NEO·444 | Invoke the Winds | Card Text
source: Gain control of target artifact or creature. Untap it.
zh_hans: 获得目标神器或生物的操控权。将它重置。

# NEO·445 | Jin-Gitaxias, Progress Tyrant | Card Name
source: Jin-Gitaxias, Progress Tyrant
zh_hans: 进展暴君金吉塔厦

# NEO·445 | Jin-Gitaxias, Progress Tyrant | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you cast an artifact, instant, or sorcery spell, copy that spell. You may choose new targets for the copy. This ability triggers only once each turn. (A copy of a permanent spell becomes a token.)
zh_hans: 每当你施放神器，瞬间或法术咒语时，复制该咒语。你可以为该复制品选择新的目标。此异能每回合只会触发一次。（永久物咒语的复制品会成为衍生物。）

# NEO·445 | Jin-Gitaxias, Progress Tyrant | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever an opponent casts an artifact, instant, or sorcery spell, counter that spell. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当任一对手施放神器，瞬间或法术咒语时，反击该咒语。此异能每回合只会触发一次。

# NEO·446 | Kairi, the Swirling Sky | Card Name
source: Kairi, the Swirling Sky
zh_hans: 旋穹开璃

# NEO·446 | Kairi, the Swirling Sky | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, ward {3}
zh_hans: 飞行，守护{3}

# NEO·446 | Kairi, the Swirling Sky | Card Text: Paragraph 2
source: When Kairi, the Swirling Sky dies, choose one —
zh_hans: 当旋穹开璃死去时，选择一项～

# NEO·446 | Kairi, the Swirling Sky | Card Text: Paragraph 3
source: • Return any number of target nonland permanents with total mana value 6 or less to their owners' hands.
zh_hans: •选择任意数量的目标非地永久物，且其法术力值总和须等于或小于6。将它们分别移回其拥有者手上。

# NEO·446 | Kairi, the Swirling Sky | Card Text: Paragraph 4
source: • Mill six cards, then return up to two instant and/or sorcery cards from your graveyard to your hand.
zh_hans: •磨六张牌，然后将至多两张瞬间和／或法术牌从你的坟墓场移回你手上。

# NEO·447 | March of Swirling Mist | Card Name
source: March of Swirling Mist
zh_hans: 漩雾行进

# NEO·447 | March of Swirling Mist | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, you may exile any number of blue cards from your hand. This spell costs {2} less to cast for each card exiled this way.
zh_hans: 你可以从你手上放逐任意数量的蓝色牌，以作为施放此咒语的额外费用。每以此法放逐一张牌，此咒语便减少{2}来施放。

# NEO·447 | March of Swirling Mist | Card Text: Paragraph 2
source: Up to X target creatures phase out. (While they're phased out, they're treated as though they don't exist. Each one phases in before its controller untaps during their next untap step.)
zh_hans: 至多X个目标生物跃离。

# NEO·448 | Mindlink Mech | Card Name
source: Mindlink Mech
zh_hans: 系灵机体

# NEO·448 | Mindlink Mech | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEO·448 | Mindlink Mech | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Mindlink Mech becomes crewed for the first time each turn, until end of turn, Mindlink Mech becomes a copy of target nonlegendary creature that crewed it this turn, except it's 4/3, it's a Vehicle artifact in addition to its other types, and it has flying.
zh_hans: 每当系灵机体每回合首度成为已搭载时，直到回合结束，系灵机体成为目标本回合中搭载它之非传奇生物的复制品，但它是4/3，额外是载具神器，且具有飞行异能。

# NEO·448 | Mindlink Mech | Card Text: Paragraph 3
source: Crew 1
zh_hans: 搭载1

# NEO·449 | The Reality Chip | Card Name
source: The Reality Chip
zh_hans: 实界晶片

# NEO·449 | The Reality Chip | Card Text: Paragraph 1
source: You may look at the top card of your library any time.
zh_hans: 你可以随时检视你的牌库顶牌。

# NEO·449 | The Reality Chip | Card Text: Paragraph 2
source: As long as The Reality Chip is attached to a creature, you may play lands and cast spells from the top of your library.
zh_hans: 只要实界晶片贴附于生物上，你便可以从你的牌库顶使用地和施放咒语。

# NEO·449 | The Reality Chip | Card Text: Paragraph 3
source: Reconfigure {2}{U} ({2}{U}: Attach to target creature you control; or unattach from a creature. Reconfigure only as a sorcery. While attached, this isn't a creature.)
zh_hans: 重配{2}{U}

# NEO·450 | Tameshi, Reality Architect | Card Name
source: Tameshi, Reality Architect
zh_hans: 实界筑师多枚实

# NEO·450 | Tameshi, Reality Architect | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever one or more noncreature permanents are returned to hand, draw a card. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当一个或数个非生物永久物移回任一牌手的手上时，你抓一张牌。此异能每回合只会触发一次。

# NEO·450 | Tameshi, Reality Architect | Card Text: Paragraph 2
source: {X}{W}, Return a land you control to its owner's hand: Return target artifact or enchantment card with mana value X or less from your graveyard to the battlefield. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {X}{W}，将一个由你操控的地移回其拥有者手上：将目标法术力值等于或小于X的神器或结界牌从你的坟墓场移回战场。只能于法术时机起动。

# NEO·451 | Thousand-Faced Shadow | Card Name
source: Thousand-Faced Shadow
zh_hans: 千面影徒

# NEO·451 | Thousand-Faced Shadow | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {2}{U}{U} ({2}{U}{U}, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
zh_hans: 忍术{2}{U}{U}

# NEO·451 | Thousand-Faced Shadow | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEO·451 | Thousand-Faced Shadow | Card Text: Paragraph 3
source: When Thousand-Faced Shadow enters the battlefield from your hand, if it's attacking, create a token that's a copy of another target attacking creature. The token enters the battlefield tapped and attacking.
zh_hans: 当千面影徒从你手上进战场时，若它正进行攻击，则派出一个衍生物，此衍生物为另一个目标进行攻击之生物的复制品。该衍生物须横置进战场，且正进行攻击。

# NEO·452 | Biting-Palm Ninja | Card Name
source: Biting-Palm Ninja
zh_hans: 啮掌忍者

# NEO·452 | Biting-Palm Ninja | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {2}{B}
zh_hans: 忍术{2}{B}

# NEO·452 | Biting-Palm Ninja | Card Text: Paragraph 2
source: Biting-Palm Ninja enters the battlefield with a menace counter on it.
zh_hans: 啮掌忍者进战场时上面有一个威慑指示物。

# NEO·452 | Biting-Palm Ninja | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever Biting-Palm Ninja deals combat damage to a player, you may remove a menace counter from it. When you do, that player reveals their hand and you choose a nonland card from it. Exile that card.
zh_hans: 每当啮掌忍者对任一牌手造成战斗伤害时，你可以从其上移去一个威慑指示物。当你如此作时，该牌手展示其手牌且你选择其中一张非地牌。放逐该牌。

# NEO·453 | Blade of the Oni | Card Name
source: Blade of the Oni
zh_hans: 邪鬼大刀

# NEO·453 | Blade of the Oni | Card Text: Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# NEO·453 | Blade of the Oni | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature has base power and toughness 5/5, has menace, and is a black Demon in addition to its other colors and types.
zh_hans: 佩带此武具之生物的基础力量与防御力为5/5，具威慑异能，且额外具有黑色此颜色与恶魔此类别。

# NEO·453 | Blade of the Oni | Card Text: Paragraph 3
source: Reconfigure {2}{B}{B} ({2}{B}{B}: Attach to target creature you control; or unattach from a creature. Reconfigure only as a sorcery. While attached, this isn't a creature.)
zh_hans: 重配{2}{B}{B}

# NEO·454 | Hidetsugu, Devouring Chaos | Card Name
source: Hidetsugu, Devouring Chaos
zh_hans: 噬生浑魔碑出告

# NEO·454 | Hidetsugu, Devouring Chaos | Card Text: Paragraph 1
source: {B}, Sacrifice a creature: Scry 2.
zh_hans: {B}，牺牲一个生物：占卜2。

# NEO·454 | Hidetsugu, Devouring Chaos | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{R}, {T}: Exile the top card of your library. You may play that card this turn. When you exile a nonland card this way, Hidetsugu, Devouring Chaos deals damage equal to the exiled card's mana value to any target.
zh_hans: {2}{R}，{T}：放逐你的牌库顶牌。本回合中，你可以使用该牌。当你以此法放逐一张非地牌时，噬生浑魔碑出告对任意一个目标造成伤害，其数量等同于所放逐之牌的法术力值。

# NEO·455 | Invoke Despair | Card Name
source: Invoke Despair
zh_hans: 召现绝望

# NEO·455 | Invoke Despair | Card Text
source: Target opponent sacrifices a creature. If they can't, they lose 2 life and you draw a card. Then repeat this process for an enchantment and a planeswalker.
zh_hans: 目标对手牺牲一个生物。如果他无法如此作，则他失去2点生命且你抓一张牌。然后他为一个结界和一个鹏洛客各重复此流程。

# NEO·456 | Junji, the Midnight Sky | Card Name
source: Junji, the Midnight Sky
zh_hans: 夜穹殉至

# NEO·456 | Junji, the Midnight Sky | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, menace
zh_hans: 飞行，威慑

# NEO·456 | Junji, the Midnight Sky | Card Text: Paragraph 2
source: When Junji, the Midnight Sky dies, choose one —
zh_hans: 当夜穹殉至死去时，选择一项～

# NEO·456 | Junji, the Midnight Sky | Card Text: Paragraph 3
source: • Each opponent discards two cards and loses 2 life.
zh_hans: •每位对手各弃两张牌且失去2点生命。

# NEO·456 | Junji, the Midnight Sky | Card Text: Paragraph 4
source: • Put target non-Dragon creature card from a graveyard onto the battlefield under your control. You lose 2 life.
zh_hans: •将目标非龙生物牌在你的操控下从坟墓场放进战场。你失去2点生命。

# NEO·457 | March of Wretched Sorrow | Card Name
source: March of Wretched Sorrow
zh_hans: 伤悲行进

# NEO·457 | March of Wretched Sorrow | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, you may exile any number of black cards from your hand. This spell costs {2} less to cast for each card exiled this way.
zh_hans: 你可以从你手上放逐任意数量的黑色牌，以作为施放此咒语的额外费用。每以此法放逐一张牌，此咒语便减少{2}来施放。

# NEO·457 | March of Wretched Sorrow | Card Text: Paragraph 2
source: March of Wretched Sorrow deals X damage to target creature or planeswalker and you gain X life.
zh_hans: 伤悲行进对目标生物或鹏洛客造成X点伤害，且你获得X点生命。

# NEO·458 | Mukotai Soulripper | Card Name
source: Mukotai Soulripper
zh_hans: 无孤帮剥魂械

# NEO·458 | Mukotai Soulripper | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Mukotai Soulripper attacks, you may sacrifice another artifact or creature. If you do, put a +1/+1 counter on Mukotai Soulripper and it gains menace until end of turn.
zh_hans: 每当无孤帮剥魂械攻击时，你可以牺牲另一个神器或生物。若你如此作，则在无孤帮剥魂械上放置一个+1/+1指示物，且它获得威慑异能直到回合结束。

# NEO·458 | Mukotai Soulripper | Card Text: Paragraph 2
source: Crew 2 (Tap any number of creatures you control with total power 2 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载2

# NEO·459 | Nashi, Moon Sage's Scion | Card Name
source: Nashi, Moon Sage's Scion
zh_hans: 月智者后裔哪失

# NEO·459 | Nashi, Moon Sage's Scion | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {3}{B} ({3}{B}, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
zh_hans: 忍术{3}{B}

# NEO·459 | Nashi, Moon Sage's Scion | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Nashi, Moon Sage's Scion deals combat damage to a player, exile the top card of each player's library. Until end of turn, you may play one of those cards. If you cast a spell this way, pay life equal to its mana value rather than paying its mana cost.
zh_hans: 每当月智者后裔哪失对任一牌手造成战斗伤害时，放逐每位牌手的牌库顶牌。直到回合结束，你可以使用其中一张。如果你以此法施放咒语，则支付等同于其法术力值的生命，而不支付其法术力费用。

# NEO·460 | Soul Transfer | Card Name
source: Soul Transfer
zh_hans: 转移灵魂

# NEO·460 | Soul Transfer | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one. If you control an artifact and an enchantment as you cast this spell, you may choose both.
zh_hans: 选择一项。如果你于施放此咒语时同时操控神器和结界，则你可以两项都选。

# NEO·460 | Soul Transfer | Card Text: Paragraph 2
source: • Exile target creature or planeswalker.
zh_hans: •放逐目标生物或鹏洛客。

# NEO·460 | Soul Transfer | Card Text: Paragraph 3
source: • Return target creature or planeswalker card from your graveyard to your hand.
zh_hans: •将目标生物或鹏洛客牌从你的坟墓场移回你手上。

# NEO·461 | Tatsunari, Toad Rider | Card Name
source: Tatsunari, Toad Rider
zh_hans: 乘蟾达成

# NEO·461 | Tatsunari, Toad Rider | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you cast an enchantment spell, if you don't control a creature named Keimi, create Keimi, a legendary 3/3 black and green Frog creature token with "Whenever you cast an enchantment spell, each opponent loses 1 life and you gain 1 life."
zh_hans: 每当你施放结界咒语时，若你未操控名称为哇魅的生物，则派出传奇衍生生物哇魅，其为3/3，黑绿双色的蛙，且具有「每当你施放结界咒语时，每位对手各失去1点生命且你获得1点生命。」

# NEO·461 | Tatsunari, Toad Rider | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{G/U}: Tatsunari, Toad Rider and target Frog you control can't be blocked this turn except by creatures with flying or reach.
zh_hans: {1}{G/U}：乘蟾达成与目标由你操控的蛙本回合只能被具飞行或延势异能的生物阻挡。

# NEO·462 | Tribute to Horobi | Card Name
source: Tribute to Horobi
zh_hans: 崩老卑祭献考

# NEO·462 | Tribute to Horobi | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: I, II — 每位对手各派出一个1/1黑色老鼠／浪客衍生生物。

# NEO·462 | Tribute to Horobi | Card Text: Paragraph 2
source: I, II — Each opponent creates a 1/1 black Rat Rogue creature token.
zh_hans: III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·462 | Echo of Death's Wail | Card Name
source: Echo of Death's Wail
zh_hans: 亡嚎回响

# NEO·462 | Echo of Death's Wail | Card Text
source: Flying, haste When Echo of Death's Wail enters the battlefield, gain control of all Rat tokens. Whenever Echo of Death's Wail attacks, you may sacrifice another creature. If you do, draw a card.
zh_hans: 飞行，敏捷 当亡嚎回响进战场时，获得所有老鼠衍生物的操控权。 每当亡嚎回响攻击时，你可以牺牲另一个生物。若你如此作，则抓一张牌。

# NEO·463 | Atsushi, the Blazing Sky | Card Name
source: Atsushi, the Blazing Sky
zh_hans: 炽穹轧赐

# NEO·463 | Atsushi, the Blazing Sky | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, trample
zh_hans: 飞行，践踏

# NEO·463 | Atsushi, the Blazing Sky | Card Text: Paragraph 2
source: When Atsushi, the Blazing Sky dies, choose one —
zh_hans: 当炽穹轧赐死去时，选择一项～

# NEO·463 | Atsushi, the Blazing Sky | Card Text: Paragraph 3
source: • Exile the top two cards of your library. Until the end of your next turn, you may play those cards.
zh_hans: •放逐你牌库顶的两张牌。直到你下一个回合的回合结束，你可以使用这些牌。

# NEO·463 | Atsushi, the Blazing Sky | Card Text: Paragraph 4
source: • Create three Treasure tokens.
zh_hans: •派出三个珍宝衍生物。

# NEO·464 | Explosive Singularity | Card Name
source: Explosive Singularity
zh_hans: 火爆奇点

# NEO·464 | Explosive Singularity | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, you may tap any number of untapped creatures you control. This spell costs {1} less to cast for each creature tapped this way.
zh_hans: 你可以横置任意数量由你操控且未横置的生物，以作为施放此咒语的额外费用。每以此法横置一个生物，此咒语便减少{1}来施放。

# NEO·464 | Explosive Singularity | Card Text: Paragraph 2
source: Explosive Singularity deals 10 damage to any target.
zh_hans: 火爆奇点对任意一个目标造成10点伤害。

# NEO·465 | Fable of the Mirror-Breaker | Card Name
source: Fable of the Mirror-Breaker
zh_hans: 破镜奇谭

# NEO·465 | Fable of the Mirror-Breaker | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: I — 派出一个2/2红色鬼怪／祭师衍生生物，且具有「每当此生物攻击时，派出一个珍宝衍生物。」

# NEO·465 | Fable of the Mirror-Breaker | Card Text: Paragraph 2
source: I — Create a 2/2 red Goblin Shaman creature token with "Whenever this creature attacks, create a Treasure token."
zh_hans: II — 你可以弃至多两张牌。若你如此作，则抓等量的牌。

# NEO·465 | Fable of the Mirror-Breaker | Card Text: Paragraph 3
source: II — You may discard up to two cards. If you do, draw that many cards.
zh_hans: III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·465 | Reflection of Kiki-Jiki | Card Name
source: Reflection of Kiki-Jiki
zh_hans: 奇奇几奇映影

# NEO·465 | Reflection of Kiki-Jiki | Card Text
source: {1}, {T}: Create a token that's a copy of another target nonlegendary creature you control, except it has haste. Sacrifice it at the beginning of the next end step.
zh_hans: {1}，{T}：派出一个衍生物，此衍生物为另一个目标由你操控之非传奇生物的复制品，但它具有敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它牺牲。

# NEO·466 | Goro-Goro, Disciple of Ryusei | Card Name
source: Goro-Goro, Disciple of Ryusei
zh_hans: 流星信徒骨碌骨碌

# NEO·466 | Goro-Goro, Disciple of Ryusei | Card Text: Paragraph 1
source: {R}: Creatures you control gain haste until end of turn.
zh_hans: {R}：由你操控的生物获得敏捷异能直到回合结束。

# NEO·466 | Goro-Goro, Disciple of Ryusei | Card Text: Paragraph 2
source: {3}{R}{R}: Create a 5/5 red Dragon Spirit creature token with flying. Activate only if you control an attacking modified creature. (Equipment, Auras you control, and counters are modifications.)
zh_hans: {3}{R}{R}：派出一个5/5红色，具飞行异能的龙／精怪衍生生物。只能于由你操控且有饰装的生物进行攻击期间起动。

# NEO·467 | Invoke Calamity | Card Name
source: Invoke Calamity
zh_hans: 召现苦难

# NEO·467 | Invoke Calamity | Card Text
source: You may cast up to two instant and/or sorcery spells with total mana value 6 or less from your graveyard and/or hand without paying their mana costs. If those spells would be put into your graveyard, exile them instead. Exile Invoke Calamity.
zh_hans: 你可以从你的坟墓场中和／或手上施放至多两个法术力值总和等于或小于6的瞬间和／或法术咒语，且不需支付其法术力费用。如果这些咒语将进入你的坟墓场，则改为将它们放逐。放逐召现苦难。

# NEO·468 | Lizard Blades | Card Name
source: Lizard Blades
zh_hans: 蜥蜴双刀
